Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
JIN, BUATLAH PERMINTAAN
"Pastikan kau juga dihukum, roh."
Itu sudah 20 tahun yang lalu.
Tetapi tidak peduli berapa lama aku menunggu,
hukumannya tidak kunjung datang.
Anda tetap harus berhati-hati.
Dan perhatikan apa yang Anda katakan dan lakukan.
Tenang saja, kamu.
Mengapa saya harus berhati-hati?
Bagaimanapun juga, akulah Jin yang mahakuasa.
Waduh, ini menegangkan.
Bau tanah liat ini.
Apa-apaan… Kamu itu…
Kamu masih hidup?
Siapa kamu?
Bagaimana kamu tahu bahasa Goryeo?
Apakah kamu orang Goryeo?
Apakah kamu tidak mengingatku?
Pasti kamu.
Kamu hidup selama ini?
Aku ingat betul melihatmu mati.
Napasmu hanya...
Saya yakin akan hal itu.
Lihat bekas gigitan itu, itu kamu.
Wah, kamu berantakan sekali.
Kamu bersikap kasar.
Saya hanya penasaran saja.
Aku sebenarnya jin.
Dan kita pernah bertemu sebelumnya. 20 tahun yang lalu.
Saat itu,
permintaan terakhirmu adalah hukumanku.
Tapi aku baik-baik saja. Bagaimana menurutmu?
Tidak ingat itu juga?
Kurma dijual! Beli kurmanya!
Kurma untuk dijual!
Oh tidak.
Tanggal saya.
Aduh Buyung.
Kamu berdarah.
Kamu lebih terluka daripada tanggal-tanggal itu.
Benar-benar sesuatu yang harus dikatakan!
Kau membuatku tersandung, bukan?
Apa yang akan Anda lakukan terhadap hal ini?
Apa yang harus saya lakukan mengenai hal ini?
Apakah aku merusaknya sepenuhnya,
mengingat dia sudah selamat?
Ya ampun, sayang sekali.
Saya bertanya apa yang akan Anda lakukan
tentang semua ini.
Bagaimana dengan ini? Pembayaran untuk tanggalnya.
Ini gratis.
Saya harap Anda menikmatinya.
Kurma untuk dijual!
Beli beberapa kurma!
Lihat saja dirimu.
Kamu sedang menuju korupsi.
Kamu sudah korup.
Bagus, ayo kita dorong sedikit lebih keras.
Kurma dijual! Beli kurmanya!
Aku sudah bersenang-senang.
Kamu tinggal di mana?
Dimana uangku?
Uangku habis!
Ambil ini.
Makan ini.
Saya sangat beruntung hari ini.
Silahkan makan.
Terima kasih.
Hati-hati.
Jangan sentuh aku, gadis budak yang kotor.
Saya tidak dapat mendengar satu pun kata-kata itu.
Semuanya begitu sulit.
Saya tidak mengerti sepatah kata pun.
Ya ampun!
Kamu tinggal disini?
Bagaimana Anda menemukan jalan ke sini?
Pergi sana. Aku akan diusir kalau ada yang lihat.
Jangan khawatir. Hanya kamu yang bisa melihatku.
Lagipula,
sepertinya tak seorang pun peduli padamu sama sekali.
Manusia memang dangkal, bukan?
Mereka akan mengucilkan dan menghakimi Anda
meskipun Anda sedikit berbeda.
Jangan menjelek-jelekkan mereka.
Mereka memberiku pekerjaan untuk dilakukan
dan tempat untuk tidur.
Cepatlah keluar dari sini
sebelum kau tertangkap.
Saya hanya tertarik.
Seorang manusia yang menggunakan
semua keinginannya untuk orang lain.
Seseorang yang bahkan berani
menyebut namaku dalam permintaan terakhirnya.
Wow.
Itulah hukumanku!
Tanpa manusia yang dapat dirusak selama 20 tahun,
saya hampir mati karena bosan.
Itu hukumanku!
Kau hidup, jadi aku tidak pernah menemukan tuan baru!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Sudah kubilang aku tak pernah membuat permintaan.
Baiklah, yah, pura-pura bodoh, ya?
Anda berada di negeri asing
dengan wajah orang asing itu.
Anda mungkin bertindak tegas sekarang, tetapi
pada akhirnya Anda akan menunjukkan warna asli Anda.
Kalau begitu, Anda akan korup dalam waktu singkat.
Apakah kamu bilang hanya aku yang dapat melihatmu?
Ya.
Itu salah satu sihir utamaku…
Tapi mengapa Anda tidak terkejut?
Kebanyakan manusia memang begitu.
Kamu bilang kamu ji-ne.
Kita juga punya kelabang di Goryeo.
Para tetua mengatakan bahwa kelabang berusia seribu tahun
dapat menggunakan sihir.
Aku jin, bukan ji-ne.
Jadi mengapa kamu bertanya
jika hanya kamu yang bisa melihatku?
Sepertinya itu sungguh memalukan.
Kamu terlihat sangat menarik saat tersenyum.
"Menyolok"?
Itu pasti
pujian tertinggi di Goryeo.
Mengapa kamu datang kesini?
Kalau tidak, untuk apa lagi saya datang ke pasar unta?
Saya di sini untuk membeli unta.
Mengapa Anda membeli unta?
Jadi aku bisa kembali
ke Goryeo.
Kamu cari unta?
Semua unta bagus ada di sana.
Tetaplah di sini dan jangan ikut campur.
Tidak! Koin emasku! Tidak!
Berhenti!
Itu Setan! Iblis!
Itu Setan!
Di Sini.
Kamu… benar-benar Setan.
Bagaimana Anda bisa membunuh seseorang?
Dia mengambil koinmu.
Ini hanya terjadi
karena saya
terlalu serakah sejak awal.
Saya dibayar terlalu banyak untuk kencan tersebut.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Saya mengembalikan koin-koin itu
kepada pemilik aslinya.
Dan si brengsek itu memang pantas mati.
Kau bukan satu-satunya yang dia sakiti.
Aku yakin manusia lain juga begitu.
senang.
Mungkin.
Hei, apa yang harus kulakukan
kalau aku seperti itu? Aku ini Setan.
Kapan kamu akan
pergi ke Goryeo?
Mungkin akan lebih cepat
untuk menyeberangi Gurun Gobi.
Kamu mau aku antar?
Apakah kamu
tahu jalannya?
Agak.
Saya pernah menghalangi jalannya.
Aku akan cari tahu, jadi jangan marah lagi.
Benar-benar?
Lalu aku akan mulai menabung untuk membeli unta lagi.
Tolong tunjukkan aku jalannya.
Kenapa kamu hidup seperti ini?
Apa kamu tidak marah?
Aku mati dan hidup kembali,
meskipun saya tidak mengingatnya.
Aku pasti mendapatkan
bekas luka di tubuhku saat itu.
Pasti ada alasannya
aku tetap hidup di dunia ini.
Jadi, saya harus menjalani hidup sepenuhnya.
Betapa bodohnya.
Tidak ada yang namanya keinginan yang benar.
Untuk mendapatkan sesuatu,
sesuatu yang lain harus hilang.
Agar seseorang bisa hidup, orang lain harus mati.
Dikatakan!
Khalid.
Saya membeli ini dari pedagang Khitan.
Dia bilang itu bagus untuk batuk.
Rebus dan minum airnya.
Jadi Anda peduli pada semua orang, baik muda maupun tua?
Jangan.
Manusia mengkhianati orang-orang terdekatnya
dan tidak pernah belajar bersyukur.
Benar kan?
Aku lihat kamu setengah manusia dan setengah roh.
Rupanya, ayahnya bernyanyi.
Apakah kamu putranya Shadi?
Anda sakit dan lemah
karena Anda dilahirkan dengan tubuh manusia.
Kau Iblis, bukan?
Bukankah kau pemimpin para roh?
Bisakah kau membuatku lebih baik?
Tolong jadikan aku roh yang sempurna.
Aku tahu kamu bisa melakukan apa saja.
Benang ini dapat mengikat roh.
Saya akan dengan senang hati
memberikannya kepada Anda sebagai persembahan.
Saya tidak membutuhkannya.
Kita mungkin ada hubungan,
tetapi aku tidak dapat memenuhi permintaanmu.
Ayo pergi.
Hei, tidurlah.
Kenapa kamu tidur seperti ini?
Sudah kubilang, beri tahu aku
dulu sebelum muncul.
Hei, seberapa jelas lagi
yang bisa aku beri tahu padamu…
Ngomong-ngomong, kamu bikin apa setiap malam?
Sambil kurang tidur juga.
Hanbok.
Untuk dikenakan dalam perjalananku kembali ke Goryeo.
Tetapi saya harus bekerja pada siang hari.
Di sini gelap gulita.
Ikuti aku.
Di sinilah kamu tinggal?
Wah, seperti istana.
Anda belum pernah berada di istana.
Hai, saya dari Gaegyeong.
Ada begitu banyak
istana megah di sana.
Hanya berdiri di gerbang
dan melihatnya dari kejauhan, tahu?
Kehadiran mereka hanya, tahukah kamu?
Jadi Anda belum pernah masuk ke dalam.
Saya cukup dekat
hingga hampir berada di dalam.
Ada apa lagi?
Apa bedanya dengan di sini?
Goryeo memiliki
empat musim yang berbeda.
Musim panasnya panas seperti di sini,
tetapi di musim gugur, daun-daunnya berubah warna.
Dan di musim dingin,
salju putih turun dari langit.
Ketika bunga plum mekar
melalui kepingan salju itu,
sekarang musim semi.
Dan ketika bunga plum layu,
bunga sakura bermekaran.
Bunga sakura sungguh cantik.
Kembali ke Goryeo,
kami menuliskan harapan kami dan mengirimkannya
melalui perahu menyusuri sungai kecil.
Kami percaya
bahwa keinginan itu akan menjadi kenyataan
jika perahu mencapai lautan.
Anggap saja itu lautan di malam hari.
Sejauh mana aku harus mengirim mereka untukmu?
Jauh, jauh sekali.
Melampaui tempat
dimana daratan bertemu dengan langit.
Jauh sekali.
Sampai ke Goryeo.
Apa yang kamu tulis di perahu itu?
Tak apa.
Sepertinya
sedang hujan bintang.
TOLONG JANGAN BIARKAN PENGEMBARA INI KELAPARAN
TOLONG JANGAN BIARKAN SIAPAPUN MENJADI KORBAN
DARI TAMPILAN MENARIK PENGEMBARA INI
TOLONG BIARKAN AKU KEMBALI KE GORYEO
Itu Ejllael!
Dia datang untuk mengambil jiwaku.
Aku akan menuntun jiwamu
dengan sayap suci ini.
Apakah kau bilang kau akan menuntun jiwaku?
dengan sayap suci milikmu itu?
Jiwa Anda akan…
Aduh aduh!
Dia mengatakan jiwaku akan menjadi aduh aduh!
Hei, kamu bisa saja bertanya dengan baik-baik!
Mengapa kau mencabuti buluku begitu saja?
Kamu, yang berasal dari Goryeo,
hidup sebagai budak. Memang pantas.
Mereka mengatakan, di Goryeo,
ada kelabang yang memiliki kekuatan sihir.
Aku akan melawannya
saat aku sampai di Goryeo.
Kau berharap pada bintang-bintang.
Dia menghabiskan semua keinginannya pada orang lain
dan sekarang membuat keinginan pada bintang-bintang konyol.
Dia bahkan berharap demi aku.
Memikirkan bahwa dia peduli
pada tubuhku dan makananku.
Mengapa momen yang cepat berlalu menjadi penting
bagi seseorang yang abadi?
Sementara Iblis terikat
pada keinginan terakhir gadis itu…
dia lebih tertarik padanya
daripada merusak manusia.
Anehnya, dia tampak jauh lebih bersemangat
memikirkan apa yang harus diberikan padanya
dan bagaimana membuatnya tersenyum
daripada ketika dia sedang merencanakan cara untuk merusak
jiwa manusia lainnya.
Aku tahu.
Sungguh menyedihkan, Guru.
Maksudku, betapa
bodohnya Iblis.
Apa yang harus saya lakukan
bila Anda merasa hal ini menjengkelkan?
Saya terlalu sibuk menangis untuk melihat itu, Guru.
Bisakah Anda mengulanginya?
Perhatikan baik-baik.
Keluar!
Tidak bisakah kamu carikan kami kerang yang enak?
Kau terus membawa yang
penuh dengan batu-batu ini.
Buang saja.
Itu panas.
Kapan kamu akan menyelesaikan pakaian itu?
Yang Goryeo.
Tidak mudah untuk menemukan kain yang tepat.
- Tapi aku hampir selesai.
- Tidak bisakah kau datang segera?
Ayo pergi setelah makan.
Benarkah? Bisakah kita pergi sekarang?
Bagaimana dengan lampu Anda?
Saya akan berdoa agar dia melemparkannya
dengan sekuat tenaga ke Goryeo.
Engkau yang tunggal dan mahakuasa.
Anda baik hati dan mulia.
Kamu juga penyayang
dan bijaksana, dan, yah…
Kamu juga…
Kamu tampak sangat putus asa.
Hei, kamu…
Kamu bersinar.
Ini master baru. Tapi bagaimana caranya?
Kau adalah guru terakhirku,
dan aku harus tetap terikat
pada keinginan terakhirmu.
Bagaimana mungkin aku punya master baru?
Saya tidak begitu yakin,
tetapi bukankah ini hal yang baik?
Anda mengatakan Anda benar-benar bosan
karena tidak ada tuan baru dalam 20 tahun.
Mungkin Anda benar.
Baiklah kalau begitu, aku akan segera pergi
dan merusaknya.
Akhirnya kita bertemu, Iblis.
Karenamu
aku telah menjalani dua dekade terakhir ini
sebagai orang asing yang tertindas.
Itu Iblis! Itu Setan!
Mau ke mana?
Singkirkan juga jalang Goryeo itu!
- Lari!
- Tolong!
Jadi sepertinya saya melewatkan satu.
Aku ingin memiliki lebih
dari siapa pun yang lahir di tanah ini.
Jadi keinginan pertamaku
adalah agar kamu membuatku menjadi
orang terkaya di dunia.
Betapa mudahnya ditebak.
Keinginan Anda telah terpenuhi.
Kamu meneleponku?
Aku telah memutuskan keinginanku yang kedua, Genie.
Bunuh semua orang yang meremehkanku.
Biarkan mereka mati dalam penderitaan.
Kamu benar-benar setan.
Bagaimana Anda bisa membunuh seseorang?
Keinginan Anda telah terpenuhi.
Kurma dijual! Beli kurmanya!
Kurma untuk dijual!
Apakah kamu…
Saya sangat beruntung hari ini.
Silahkan makan.
Terima kasih.
Ya, itu aku. Apakah kamu mengingatku?
Kau memberiku kurma yang termanis.
Sekarang aku akan memberimu apa pun yang kau inginkan.
Pakaian dan perhiasan berharga.
Rumah besar dan banyak sekali pelayan.
Apa katamu?
aku tidak menginginkan apapun
Aku tidak memperolehnya dengan usahaku sendiri.
Dan aku akan segera berangkat
ke kampung halamanku.
Kau tak menginginkannya?
Dan kau akan pergi, katamu?
Sekarang saat aku menatapmu,
semuanya menjadi sangat jelas.
Kau adalah gadis budak
yang kubeli untuk dijadikan pakan ternak.
Dan kau berani mengasihaniku?
Bagaimana tampilannya?
Itu indah.
Saya sudah selesai membuatnya.
Tapi saya pikir ada kemungkinan
Anda tidak bisa meninggalkan tempat ini.
Karena keinginan.
Aku tidak tahu jalannya,
dan aku tidak bisa meninggalkanmu begitu saja.
Itu keinginan terakhir Muttalib.
Itu berarti
Kita benar-benar akan berangkat malam ini, kan?
Untuk Goryeo.
Ya. Ayo berangkat.
Aku akan pergi melihat
empat musim Goryeo,
di mana musim semi tiba
ketika kepingan salju musim dingin mencair
dan bunga sakura dan plum bermekaran.
Jika Anda tidak dapat menemukan saya, panggil saja nama saya.
Nama yang pantas untuk kau panggil aku
adalah Iblis.
Iblis.
Apakah nama keluarga Anda "Lee"?
Apakah itu hal yang baik?
Kalau begitu, katakanlah begitu.
Baiklah, mari kita dengarkan. Permintaan terakhirmu.
Setelah mengklaim balas dendam
dan kekayaan tak terkira,
Saya menemukan
bahwa beberapa hal tetap tak ternilai harganya.
Keinginan terakhirku adalah agar dia tunduk sepenuhnya.
Buat wanita jalang itu tetap di sisiku
selama sisa hidupnya.
Keinginan Anda telah terpenuhi.
Hati yang tidak akan tunduk
terhadap semua emas di dunia?
Saya ingin melihat siapa ini.
Kenapa kamu…
Mengapa kamu di sini?
Kenapa kau ada di sini?
Aku mengerti. Kau sudah merangkak kembali!
Tentu saja, siapa yang dapat menolak
semua kekayaan dunia?
Bawa dia padaku sekarang juga!
Mengapa Setan…
Hentikan dia! Hentikan Setan!
Apa ini?
Lepaskan! Lepaskan dariku sekarang juga!
Karena kamu menolak kebaikanku,
aku akan membuktikan bahwa ucapanku bermanfaat.
Ini adalah utas saya…
penggunaan dan kekuatan.
Hunbish?
Kamu masih hidup?
Jadi anak laki-laki yang memiliki tubuh ini
bernama Hunbish?
Khalid.
Kamu Khalid.
Kok kamu…
Bagaimana ini bisa terjadi?
Lihat! Aku telah mengikat Setan!
Dan gadis asing ini mencintai pria lain.
Dia mencintai Setan!
Apa?
Kau tidak datang untukku.
Kamu datang untuknya!
Buat jalang itu berdiri!
Lepaskan aku.
Melepaskan!
Buat wanita jalang itu tetap di sisiku
selama sisa hidupnya.
Jadi ini adalah keinginan yang saya kabulkan.
TIDAK.
Aku datang. Aku akan datang kepadamu.
Jika aku tak bisa memilikinya, tak seorang pun bisa!
TIDAK!
Aku datang.
TIDAK.
Tolong, Anda tidak bisa.
Di Goryeo…
TIDAK.
Setiap orang memiliki empat kehidupan.
Kehidupan apa pun itu…
datang dan kunjungi saya di salah satunya.
Tidak, kumohon. Bertahanlah. Tunggu.
Tunggu saja.
Akulah Jin, sang roh lampu.
Aku akan mengabulkan tiga permintaanmu.
Tolong, aku meminta salah satu dari kalian
untuk menjadi tuanku
dan gunakan salah satu keinginanmu
untuk menyelamatkan gadis ini.
Saya mohon padamu!
Apapun yang kamu inginkan,
Aku akan memenuhi
permintaanmu yang kedua dan ketiga.
Saya akan melakukannya.
Jadikan aku orang terkaya di dunia.
Lebih kaya dari Muttalib!
Tolong, jangan.
Baiklah. Sekarang, silakan.
Sebelum gadis ini menghembuskan nafas terakhirnya…
Silakan!
Berhasil. Benar-benar berhasil!
- Tapi ini tidak cukup.
- Tidak.
Saya ingin lebih banyak emas. Lebih banyak lagi!
Tidak, ini tidak mungkin.
Kumohon. Ini permintaan terakhirmu.
Silakan gunakan keinginan terakhirmu
untuk menyelamatkan gadis ini.
Silakan!
Aku ingin lebih banyak emas, Genie.
Isi seluruh kota ini dengan emas!
Tidak, ini tidak mungkin. Kumohon.
Kami juga ingin emas!
Hujani kami dengan emas!
Ini tidak mungkin.
Saya minta maaf…
karena meninggalkan kalian sendirian.
TIDAK!
Ini tidak mungkin! Tidak, kumohon!
Tolong, jangan!
TIDAK!
Tidak, ini tidak mungkin!
Ini tidak mungkin. Bawa dia kembali!
Bawa dia kembali sekarang! Kumohon!
TIDAK!
Apakah kamu sekarang menyadari betapa sombongnya kamu?
Akhirnya…
gadis itu
keinginan terakhir…
telah terpenuhi.
Ini…
adalah hukumanku.
Aku hampir dijatuhi hukuman kehidupan abadi,
tetapi untungnya,
menghadapi kematian di tubuh lain.
Lalu aku menjadi jiwa yang mengembara
sampai aku menemukanmu dan saudara perempuanku.
Hukumanmu
belum berakhir,
dan kalian berdua terikat,
bahkan dalam kehidupan ini, oleh tiga permintaan.
Itu adalah…
Itu perbuatanku lagi.
Maka dari itu, saya kembalikan
kisah sedih dan indah ini kepada Anda.
Biarlah hukumanmu karena menyelamatkanku seperti ini.
Apapun keinginan terakhirnya,
lindungi dia,
orang yang dilahirkan sebagai orang jahat
namun tetap bersikap benar.
Sudah lama tertunda, tapi saya minta maaf.
Anda juga salah satu manusia paling
mengagumkan yang pernah saya temui.
Semoga jiwamu…
menemukan jalan menuju perdamaian.
Apapun hukumannya, aku akan menerimanya.
Saya akan menerimanya dengan senang hati.
Saya berharap dengan semua yang saya miliki.
Berikan hukuman apa pun
yang kau anggap pantas atas kesombonganku.
Saya berharap dan memohon.
Dari semua yang aku miliki,
singkirkan apa pun
yang menurutmu lebih dari yang pantas aku dapatkan.
Saya berharap, tapi tidak berharap.
Sekali saja.
Tolong, sekali saja.
Izinkan saya mengunjungi salah satu kehidupannya.
Berikan hukuman apa pun yang harus kau berikan,
dan ambillah apa pun yang harus kau ambil.
Tapi sekali saja…
Tolong, sekali saja,
dalam kehidupan yang mana pun…
Apapun hukumannya, aku akan menerimanya.
Saya akan menerimanya dengan senang hati.
Berikan hukuman apa pun
yang kau anggap pantas atas kesombonganku.
Dari semua yang aku miliki…
Apa yang kau katakan? Pan-geum datang ke mana?
Dia tidak datang dari mana pun.
Dia tidak pernah pergi ke Hawaii
sejak awal!
Ya, apakah itu kamu, Chang-sik?
Cepatlah ke rumah Pan-geum!
Datang saja saat aku menyuruhmu!
Ikuti aku!
- Apa yang sedang terjadi?
- Kita mau pergi ke mana?
Aduh! Ada apa ini?
Ada apa sih?
- Selamat datang.
Agung…
Mi-kamu.
Ada apa? Kenapa kamu menangis?
Apakah terjadi sesuatu?
Gigi bungsuku sakit sekali.
Aku akan melihatnya.
Kau penyihir sejati!
Nyonya Park.
Nyonya Park!
Hei! Kamu lari ke mana?
Oh Pan-geum! Keluarlah sekarang juga!
Jika tidak ada yang perlu disembunyikan,
datanglah sekarang juga dan katakan!
Heung-rye, tolong.
Ya ampun!
Apa saja
yang Anda korbankan untuk menjadi seperti itu?
Apa saja yang telah kamu korbankan
untuk bisa tetap muda sendirian?
- Ayo.
- Nyonya Park!
Nggak ada orang di rumah!
Ada apa nih?
Lepaskan aku!
Tolong tenangkan dirimu!
Aku bilang padamu, Oh Pan-geum
pasti menggunakan sihir atau semacamnya
karena dia sudah menjadi
wanita muda. Kau dengar?
Hei! Aku juga ingin muda lagi!
Aku juga, oke?
- Tak ada seorang pun yang bertambah muda!
- Keluar dari sana.
Lepaskan aku!
- Kau tak masuk akal.
Diakon An, mundur saja.
Tolong, ini berbahaya.
Diaken? Apa ada Tuhan?
Jika memang ada, tidak mungkin
Dia akan membiarkan aku menjadi begitu sengsara!
Usia tuaku membuatku sengsara!
Ya ampun, aku menjadi sangat tua
dalam sekejap mata!
Tuhan kasihanilah!
Baiklah, jalang ini. Di situlah dia akan berada.
- Ke ladang!
- Kamu mau pergi ke mana sekarang?
Jangan keluar.
- Aku akan hadapi penyihir itu sendiri!
- Chang-sik, kumohon bangun!
Dia akan berada di ladang bawang!
Kau akan terluka!
Tenanglah. Tolong tenanglah!
Pan-geum ada di Hawaii.
Kenapa dia ada di ladang bawang?
Diam!
Heung-rye.
Kau bajingan sialan! Keluar!
Keluar dari mobil!
- Keluar!
Apa yang sebenarnya kau lakukan, berandal?
Keluar--
Apakah ini polisi?
Saya baru saja menabrak seseorang.
Ishrun. Kamu tahu apa yang harus dilakukan, kan?
Menurutku, dia sudah mati.
Kami baru saja keluar
Rumah Ibu Ki Ka-young.
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi